https://support.google.com/analytics/answer/6180144?hl=en&ref_topic=6010089
Treemaps 이란?
트리맵 리포트는 시각적으로 트랜디한 채널을 알게 해줌으로서, 수집되는 트랙픽을 직관적으로 가정할수있게한다. 트리맵은 사각형모양의 데이터이다. 각 사각형의 사이즈와 컬러는 각 트래픽을 나타낸다. 따라서 데이터의 다른 부분들을 컨바인해서 하나로 만들수있다. 트리맵은 가설을 세울수있는 좋은도구이다. 왜냐면, 이것들은 개체들의 관계, 연관된 중요성을 보여주기 때문이다. Access the report
Acqusition > All Traffic > TreemapsSelect what data appears in the report
리포트의 각 사각형은 하나의 획득 채널을 나타낸다. 사각형을 클릭하면 더 해당 채널을 더 자세히 볼수있다. 예를 들어, "소셜" 사각형을 클릭하면, 안으로 더 들어가서 트랜픽이 시작된, 각 소셜 네트워크를 보여준다. 

각 사각형에있는 말 주머니아이콘 위로 마우스를 Hover하면 자세한 데이터를 확인할수있다. 

사각형을 클릭해보면 당신이 어느 획득채널 계층에 있는지 보여줄것이다. 이 링크로 빠르게 계층을 찾을수 있다. 
예를들어 만약 당신이 리포트에 있는 '소스'레벨을 파헤쳐본다면 참조 사각형을 클릭하여 데이터를 확인할수있다. 
Read the report
보고서의 모든 메트릭스는 하나의 기본 혹은 보조 그룹에 정리된다. 기본과 보조 메트릭스를 선택하기 위해 리포트위에 드랍다운메뉴를 사용한다. 당신은 한번에 하나의 기본 메트릭스와 하나의 보조메트릭스를 선택할수 있다. 

기본 메트릭스는 세션이나 새로운 유저를 담고있는 크기 메트릭스다. 사각형사이즈는 이것을 의미한다.  
보조 메트릭스는 이탈률이나 페이지/세션같은것과 연관된 메트릭스다. 그리고 색과 채도로 나타낸다. 초록은 양수, 빨간색은 음수이다. 보조적인 매트릭스는 어두운초록색일수록 좋고, 빨간색이 어두울수록 2차 메트릭이 나빠진다. 

예시
만약, '이메일' 채널이 있는 랜딩페이지를 보고있고..
기본 메트릭스 세션을 선택하고 보조 메트릭스 page/sessions를 선택했다면, 

당신은..
랜딩페이지에 높은 세션수를 가지고 있는 채널은 큰 사각형으로 보인다.(클수록 세션수가 높은것). 
랜딩페이지에 적은 수를 가지고있는 page/session 은 빨간색으로 나타난다. 어두운 빠랑은 더낮은 수의 page/session을 의미한다. 
랜딩페이지에 많은 page/session 수가 있으면 초록색, 어두운 초록은 더많은 수의 page/session 의 수치를 말한다. 
( darkgreen > green > red > darkred 순서대로 사용자의 behavior를 나타냄 darkgreen이 잴좋은것)

이 데이터로 당신은 가설을 세울수 있다. 수치가 높은 pages/session을 가지고 있는 랜딩페이지를 사용하거나, 세션수가 높은 랜딩페이지에 집중해야하는 지 가설을 세울수있다. Limits and caveats
	* 
트래맵리포트는 오직 웹에서만 확인이 가능하다.
	* 
트리맵의 사각형은 한번에 16개까지만 보여진다. 16개 이상일시, 15개까지 정상적으로 보이고 나머지는 'other'라는 이름으로 그룹되어 보여진다.
	* 
세그먼트는 트리맵리포트에서 사용할수없다. 
	* 
높은 수치는 모든메트릭스에서 좋은 의미이지만, 보조메트릭에서만은 아니다. 높은 수치의 이탈률은 좋지 않다. 이 리포트 는 저절로 이것을 고려하여 초록을 빨간색으로 메트릭스 색을 바꾸어준다. 높은수치의 이탈률은 어두운 빨강이다. 낮은 이탈률을 어두운 초록이다. 
	* 
컬러범위는 모든 개체들의 평균값과 관련되어있다. 컬러범위는 빨강에서 초록으로, 그리고 리포트와 관련된 사각형의 컬러의 강도와 관계있다. 특정 색이나 채도에 고정된 값은 없다.

